係喇，你嚟咗之後就開始係噉喇
都已經唔知最近有幾多
人喺呢間舖度消失咗
究竟你…喺背後做緊啲乜嘢？
喺呢度喇，迪本屋
好啦，快啲答我啦
你寫嘅呢啲信係寄畀邊個㗎？
話我知，你叫咩名？
係喎，木瑞啊，吓？
快啲答我啦，木瑞
我覺得我而家好似迷失咗自我噉啊
我係嚟揾雨瑞先生嘅老婆初學小姐𠺢嘛
就算三味線同琴彈得幾好都冇意思㗎喎
不過唔係噉嘅話，可以點唧？
雖然我一直都有留心聽人講嘢
但就聽唔到有人講起初學小姐
不過又係𠸏，兩日之前樓主嘅老婆死咗
大家嘅心情都好沉重，冇乜點傾偈
拎嗰樣畀我啊
冇腰帶啊
哎吔，我好痛啊
幫我整頭髮嗰個人仲未嚟嘅
大件事喇，有個女仔喺度喊緊
又有人嚟緊㗎喎
敵本屋入面啲人真係多事
要諗個辦法，話畀嗰個人先得
天元大人
如果你嘈圈發閉嘅話
我就會即刻碾慢你啲內臟
嗰份就係嗰個女人頭先放得嘅嘢食
即係話，呢間就係木水間房？
好奇怪，有種好奇怪嘅感覺
而家嘅情況算唔算係好危險嗱？
搞唔清楚啊
但就硬係有一種似粒粒好屈突嘅感覺
咳
我掛住喺度諗，乜嘢都唔去做
唔係我嘅作風
有風啊
冇開槍㗎喎
天花板上面…
喂
出嚟啊
我知你喺度入面㗎
做乜事啊？
天花板上面瓶瓶掂爛
有嘢喺上面郁嚟郁去
果然係鬼
想去邊啊？
想走去邊啊？
走開啊
我唔會畀你走甩嘅
緊緊啊
而家係日頭碎，黎埋錯喺上面
但佢應該會喺某個位沿住牆返落嚟
喺呢度喇
噢
呢度有個好可愛嘅女仔
佢打人啊
可惡
失咗手
佢走咗落下面
係咪呢度啊？
唔係啊
呢邊啊？
搞錯啊
好難感覺隻鬼嘅氣色啊
畀佢走甩咗啊
要冇搞錯噉都有
最衰都係啲人阻住晒
喂
點解會亂成噉都有𠸏？
你家房東發生咩事啊？
打…打架啊？
你同人打架啊？
冇事𠻺嗎？
等陣啊
你…你冇事𠻺嗎？
喂
冷靜啲先喇
我語氣係重咗啲，但我唔係發你脾氣啊
對唔住，如果你係有啲咩煩惱嘅話…
我問你，你走入嚟人哋間房做乜嘢啊？
而家，喺我身後面嘅係鬼啊
人類唔係噉嘅聲啊
佢未同我講嘢之前，我都完全察覺唔到佢
佢…咪噉都得㗎咩？
佢嘅聲音好得人驚，正到噉反而好得人驚
呢種感覺，仲…仲唔係上人嘅鬼嚟啊
你啊
我同你講緊嘢你聽唔到啊
血經發揮啊
呢個人唔知
噚日定前日先嚟㗎咋，所以唔太識規矩
係噉嘅話，又點啊？
對唔住我擅自走咗入嚟
因為我見間房噉亂，個女仔又喊緊啊，所以…
你睇你個樣生得幾肉酸幾醜怪
見到你就覺得好毆心啊
你去死咗佢會唔會好啲啊？
發生咩事你頭髮噉嘅顏色？
想吸引人注意你啊？
你講得啱，我間房的確仲係好亂啊
我記得我已經吩咐咗你同我執好佢㗎喎
同我收聲
你喺度叫乜嘢啊？
你同我執返好我間房
對唔住啊
真係好對唔住啊
我即刻…
你做咩啊？
請你放開你隻手
老闆娘，我抹乾淨咗走廊
幫啲花剪咗根，吸水，換水，全部都做好晒
咁快手？
跟住落嚟，我做咩好啊？
跟住落嚟…
呢杯茶係新㗎，老闆娘
唔係啊，唔好意思呀？
唔駛
老闆娘，跟住做咩啊？
老闆娘
哎吔，你好煩啊
等陣先啊
佢做嘢又快手，處事又夠晒認真
嗰個新嚟嘅真係吖
搞到我哋間舖頭粒粒亂
真係要過去嚴厲啲噉教訓
返佢一次先至得啊
喂，JayZ
你喺度做緊乜嘢啊？
集中精神都一樣感覺唔到佢嘅氣息
嗰隻嘢究竟去咗邊度？
你頭先講乜嘢？
你試下再喺我面前講多次
請你放開你隻手
再睇真啲之後先知你仲醜樣過頭先
請你放手
你竟然夠膽？
噉同我講嘢？
我唔怪你見好就收喇
你講乜嘢啊？
我講緊喺我哋舖頭受傷自殺
仲有在草原後唔見左嘅人啊
自殺死嘅嗰啲女仔根本就係比
你欺凌到死嘅，係咪啊？
答我啊，缺機
乜你講埋啲咁過分嘅嘢都有嘅，老闆娘？
你唔係應該企喺我嗰邊嘅嘛？
乜老闆娘你唔覺得嗰啲激嬲我令到
我心情犯錯嘅人有問題嘅嘛？
咁耐以嚟我對你一直都係隻眼開隻眼閉
但係你嘅所作所為已經過晒火
我冇可能再包畀你
究竟你知唔知道呢間舖頭一直以嚟係
靠邊個揾咁多錢返嚟先至可以做到而
家咁大嘅老太婆？
喺好耐之前，喺我仲好細
仲係細路女嗰陣，我曾經聽過茶屋嘅婆婆同我
講，雖然佢嗰陣時記性已經好差
但係佢都講到某個花灰嘅嘢畀我知
佢話有個花灰非常之靚
同時性格非常之差
婆婆話佢細個嗰陣時
同埋佢中年嗰陣時，都見過噉嘅花灰
嗰啲花灰全部都鍾意喺
個名度用個機字修尾
亦有啲乜嘢唔順意嘅
就會則起個頭由下網向上，等到人失一失
佢哋個個都有同一個特有嘅習慣
你究竟係咩人嚟啊？
你…唔通你…唔係人嚟呀？
呢啲嘢呢，應該一拆個寶就即刻收聲
噉先至係聰明嘅生存之道
咁耐以嚟個個都係噉樣先留得返條命
睇嚟你…
比我原本想像中嘅蠢好多
蠢好多…我冇諗過你頭腦高唔靈活嘅
真係好可惜啊，三俊
你唔使噉驚㗎喎，定啲嚟喇
冇嘢㗎
好似你呢啲已經乾增生
嘅老爺啲肉好難食嘅
又醜陋，又污穢辣嘆
啲咁密得嘅嘢，我係絕對唔會食㗎
永別喇，三俊
冇啊
點啊？
你最近點啊？
係冇產大人？
睇嚟你最近食多左好多人喎
睇得出你嘅力量比以前變得更加強
係件好事？
係
但係你記住唔好大意
事情越順利，就越容易差錯腳，越易失敗
屬下明白喇
鬼殺隊之中比較犀利嘅人
例如係柱之類，一見到我哋就會分得出我
哋係鬼嚟，但相反喺我哋眼中
強到好似柱噉嘅程度嘅人之外
個個人類望落都一樣
完全睇唔出有咩分別嘅
但血嘅種類，疾病，遺傳基因呢啲
人類唔明嘅嘢我哋鬼係好清楚噉分辨到
多基
係…冇慘大人
我想你知道我對你係有好高嘅期望
你比任何人都更加靚，而且你好強
你到而家為止總共殺死咗七個柱
噉後你都要一步…變得噉強
1004680
變得噉殘忍
1008510
要成為獨一冇二嘅鬼
1022160
你唔好噉隨便走嚟掂我啊
竟然夠膽噉囂張噉方事
1027930
你呢個細路，睇嚟要好好教下你先至得喇
要好嚴厲噉教下你
1034780
好啦，血跡花灰
1039600
我求下你啊，我求你
放過佢喇，好唔好啊？
1045040
我哋就嚟夠鐘開鋪㗎喇，客人嚟緊㗎喇
1049190
要教嘅我之後會嚴厲教返佢
就請你今次…
1052980
看在…
1053960
看在我嘅份上，當係畀下扁我啊
1064030
睇嚟我對啱啱嚟到我哋鋪頭嘅人太過
嚴格喇，你哋揾人睇下佢嘅傷先喇
1072110
老闆啊，你抬返高個頭喇
應該係我同你講返聲對唔住就真
1077590
最近太多事發生
搞到我心煩氣躁，唔好意思喎
1083670
我要做嘢喇，即刻同我執返好啲嘢
1088640
叫人嚟，快啲執返好啲嘢
唔好再做埋啲會激流血肌化灰嘅嘢啊
1098030
呢個細路，照頭先嘅手感嚟睇
應該只係輕傷
1105210
雖然而家佢暈咗，呢個細路竟然識得仇生
1111230
唔係普通人嚟，應該係鬼殺隊嘅人喇
1116705
不過，佢嘅實力冇啲柱咁犀利
1132710
雖然呢件事係花咗我少少時間嘅
但睇嚟信你調到佢哋出嚟喇
1138710
嚟啦，你哋儘管嚟喇
1141350
我會殺晒你哋，再食晒你哋
1157530
有陣好運濁嘅氣味
1162470
呢個城市嘅夜晚，有陣好運濁嘅氣味
1203990
았어요嗰句置相露目乾眼
expectation畢竟已經
1210990
都錯LED背景他是何時天…
1217430
小心，拖起人，搶人手遣逅
1221311
also delete AS
zeенить kanji
1221871
from se commenting
1257880
window宣禅？
1263900
宣禅？
1272060
你冇事吖嘛，扇子？
1278050
我…發生咗咩事啊？
1282570
扇子你，畀人打完之後，就暈低咗喇
1285640
哦…係喎，我係扇子啊
1289710
我頭先發夢夢見自己變咗男人啊
1293080
我拎咗嘢畀你食啊，你快啲食啦，咩？
1296890
攞塊布，敷返凍塊面先囖
1300260
好痛啊…
1302420
你冇事𠻺嗎？
1305970
實際上冇睇落咁嚴重嘅，應該冇事
1308420
扇子，好多謝你啊
1311080
你都係因為幫我出頭先會搞成噉
1315950
身為男子漢，見到少女喊走過去伸出援手
係理所當然嘅
1322070
不過我唔係男人嚟㗎
我而知做人係要噉啊
1324520
例如係做大女啊，我喺屋企係大女嚟㗎
1328200
年幾細過嘅人喊
我唔可以唔理㗎，好平常啫
1331560
一啲都唔平常喎
1333720
喺呢度嘅人
個個淨係顧住自己都已經好唔得閒
1341160
我第一次喺度遇到好似扇子你咁温柔嘅人
1345220
再見喇，扇子
1347540
保重身體啊，你要好好噉休息啊
1351610
好多謝你哋啊
1372210
《國都中一貫》鬼滅學員物語聖誕節
篇今日係我等咗好耐嘅聖誕節啊
1379300
我邀請咗禰豆子妹妹嚟聖誕派對
1382220
我準備得好周全
直接同禰豆子妹妹行埋嚟都冇問題
1387920
嚟啦，係禰豆子妹妹啊
1390880
歡迎你，等咗你好耐
1393670
多謝你請我哋嚟呢個派對
1395470
我哋嚟咗喇
1396740
聖誕快樂
1400840
今日係聖誕節啊，講我啲
1402825
我都冇聽你哋三個嚟
1404460
定你裝扮咩事啊？
1406080
個個碌都唔夾，炒晒車噉煩
1408300
你哋實冇知鬼有人請
你哋去聖誕派對㗎啦
1412470
得㗎喇，除咗禰豆子妹妹之外
全部同我返去
1413860
你講咩話啊？
1415210
聖誕節係乜嘢嚟啊？
1416040
話我知啊
1417140
好煩啊，返嚟喇